Her yerde uçuşan yazılar var...
Oh! Şu büyük küre bir haritaya benziyor!
Bu kontrol odası olabilir mi?
Ha? Bu kadar ilerlemişler mi?!
Gardiyanlar daha ne kadar beceriksiz olabilir?
Ne kadar?
Buraya bak!
Erza haklıymış! Görünüşe göre
Face mühürü kalkmış!
N-Ne yapacağız şimdi?!
Bu büyü çemberini yeniden
mühürlemek için kullanabilir miyiz?
Hayır.
Tamamen dışarıda kaldık.
Onu çalıştıramayız.
Ha?
Burada yazana göre sadece ana kontrolden,
yerinden başlatılabiliyormuş...
...ama çoktan başlatılmış!
Çok hızlı çalışıyorsunuz, Bay Ezel.
Burada yazıyor ki...!
Face 41 dakika sonra aktive olacak...
41 dakika mı?!
Kıtadaki tüm büyü sadece
41 dakika içinde yok mu olacak?!
Seni beceriksiz velet!
Nihai formumu göstermenin zamanı geldi
tüm ruhlarımın içinden!
Face, bir büyü darbe bombası,
kıtadaki tüm büyüyü
yok etmek üzere kuruldu.
Natsu ve arkadaşları patlamasını
durdurmak için savaşıyor
Wendy ve Charle ise Küp'ten kaçıyor
ve Face'i durdurmak için Zehirli Jeli Vadisi'ne
koşuyorlar.
Ancak zaman daralıyor.
Wendy'nin ekibi Face'in
patlamasını durdurabilecek mi?
Şimdi yükselen bir kükreyişle
kaderi değiştirme zamanı
Eğer ant içtiysen, başlayalım
Asla bitmeyecek bir MASAL
Ne zamandır arıyorduk biz?
Her zaman çok yakın hissettiler,
bu dürtünün alevleri
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla çözülmeyecek
Dursak bile, "dün" asla
bizi yakalayamayacak
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Yani bir kez "şimdi"ye
sıkıca tutunduğunda...
...o zaman parla! Ayağa kalk!
Ruhunun derinlerindeki mucizeler dahil
her şeyi çağır
ilerleyeceğin yolu aydınlatmak için
İlerle! Asla pes etmeyecek
bir ruhla
Eğer dilediysen, haydi gerçekleştirelim!
Ben sonu olmayan bir hikayeye inanıyorum
Sonu olmayan hikayeye inanıyorum!
Bu yüzden, yoldaşlarımla gidiyorum!
Charle! Daha hızlı ol!
Biliyorum!
Zamanında yetişmemiz şart.
Kıtadaki tüm büyüyü yok etmesine izin veremeyiz!
Ama öncelikle Face'i durdurmayı nasıl başaracağız?!
Bilmiyorum... Ama yapmak zorundayız!
Onu durduracağız! Bay Natsu'nun yapacağını biliyorum!
Daha da hızlan, Charle! Bunu yapabilirsin!
Ha? Ne oluyor...?
Olamaz!
Neler oluyor?
Neden... onun ruhu onda?
Usta Hades?!
Hayır...
Bir tuhaflık var.
Bedenin doğru değil!
Bu hiç de korkunç değil.
Görünüşümün bir önemi yok.
Hades. Bu meşhur Hades!
Öyle diyorsan...
Hmm. Görünen o ki Usta Hades'in ne kadar korkunç olduğunu
tam olarak anlamamışsınız.
Hayır, bu konuda yanılıyorsun.
Aslında oldukça iyi biliyoruz.
"Tam olarak anlamayan"ın sen olduğunu söyleyebilirim.
Pekâlâ.
Size kim olduğunu anlatacağım, cahil ahmaklar!
O, bir zamanların kudretli karanlık loncası
Grimoire Heart'ın ustasıydı
ve karanlığın derinliklerine fazlaca dalan
dahi bir büyücüydü.
Usta Hades'ten bahsediyorum!
Cidden, biz zaten biliyoruz.
Bize hiç dikkat ediyor musun?
Yedi yıl önce,
Lord Zeref'in peşindeyken,
bu bedene rastladım.
İnsan olmasına rağmen,
gördüğüm en iblis benzeri varlıktı.
Ne kadar büyü gücüne sahip
olduğunu biliyor musun? Ne kadar?
Hades'in nasıl yenildiğini biliyor musun?
Hayır, o kadarını bilmiyorum.
Aslında onu yenen benim!
Ne...?!
Onu zaten bir kez yendim.
Artık bizi korkutamaz.
Evet. Zaten önceden kazandık.
Tek başına mı?
Natsu!
Görünüş bir yana, büyü gücüm gerçek.
Büyünün Uçurumu'na yaklaşmış
birine ait!
Tamam! Bağlantı!
Ruhun artık benim!
Sen öyle san!
Mod: Yıldırım Alev Ejderi!
Yıldırım Alev Ejderi Kükremesi!
Ne güzel bir ruh!
Em!
Olamaz!
Büyünün ruhunu mu emdi?
Büyülerin nasıl ruhu oluyor?!
Bu ciddi anlamda mümkün mü?
Bay Jackal'ı yenen sendin, değil mi?
Yine de, yerinde olsam bizi hafife almazdım.
Bizler Zeref'in Kitaplarının iblisleriyiz.
Çok uzun zaman önce, karanlık büyücü Zeref'in
yazdığı iblis kitaplarından doğan
yaşayan silahlarız.
Unutma, her birimiz
tüm bir ordu kadar güçlüyüz.
Makro lanetim sayesinde
birini istediğim gibi kontrol edebilirim.
Elfman'ı da böyle mi kontrol ettin?
Anlıyorum.
Kardeşime zarar veren herkes
bunu ödeyecek.
Hesabını soracağım!
Sakin ol, Abla Mira!
Onun provokasyonlarına kanma!
İnsanlar duygularına kolayca kapılır.
İnsanları kontrol eder ve hikayelerini
en yükseklerden örerim.
Beni yenemezsin.
Her şeyin planladığın gibi gitmesini
beklememelisin!
Şeytan Ruhu Mirajane...
Leydi Kyoka uğruna, seni yok edeceğim.
Dikkat et, Mira Abla!
Şeytan Ruhu formundayken bile
yeniliyor mu?!
Sen...!
Ne güçlü bir düşman!
Bir kez daha soruyorum!
Amacın ne?!
Zeref'e dönmek... Bu ne anlama geliyor?!
Zeref bizi yarattı.
Yaratıcımızın isteklerini yerine getirecek,
O'na hizmet edeceğiz.
Zeref uğruna savaşıyoruz.
İşler senin planladığın gibi gitmeyecek!
Eminim dostlarım şu an Face'i durdurmak
için çalışıyordur!
Planlandığı gibi gitmeyecek mi?
Bunu sana ben söyleyecektim.
Ne?
Önlemlerini çoktan mı aldı?!
Dikkatini dağıtacak zamanın yok, biliyorsun.
Dayan, Charle!
İyiyim! Hâlâ uçabilirim!
Peki, bu Silver meselesi de ne?
Saçmalığı bırak da savaşalım!
Yanımdan geçemeyeceksin!
Bu manyak tıpkı Juvia gibi!
Ne yapıyorsun?! Adam gibi savaş!
Seni yenmeye daha layık bir rakip var.
Beni kelimelerle mi kandırmaya çalışıyorsun?
Görünüşe göre şeytanlar çok tatlı dilli!
Dilediğin gibi düşün.
Ona hiç vuramıyorum...
Gücün etkileyici.
Seni bir süreliğine burada tutmak istiyorum.
Bir dakika, sen beni mi oyalıyorsun?!
--A-Amanın!
--Ne güçlü!
Bu hiçbir şey değil!
Bir erkek olarak sorumluluk almak için
bu kadar yetersiz olamazsın!
Abla! Lisanna! Neredesiniz?!
Acele etmeni anlıyorum,
ama Bayan Mira ve Bayan Lisanna
kolay kolay yenilmezler!
Eminim onlar iyidir!
Evet, haklısın...
Dayanın, Abla! Lisanna!
İşte orada! Poison Jelly Vadisi'ndeki mağara!
Derinmiş...
Face nerede acaba?
Üzgünüm, Wendy. Galiba çok fazla
büyü harcadım.
Sorun değil. Teşekkürler.
Burada bir mağara var. Hadi kontrol edelim.
Büyünüzün gücünün lanetlerimizi
yenmesi pek mümkün değil.
Üstelik, Face yaklaşık 10 dakika
içinde patlayacak
ve kıtadaki tüm büyücüler
büyülerini kaybedecek.
Bu ne anlama geliyor biliyor musunuz?
Büyücüler çağı sona ermek üzere!
Büyünün kıtadan yok olması...
İnanamıyorum!
Ne kadar zaman kaldı, Horologium?!
9 dakika 43 saniye.
Herkes kavganın ortasında.
Böyle bir anda büyülerini
kaybederlerse...
Yeni bir düşman!
Hadi onu yenip kız kardeşlerimi bulalım!
Kahretsin. Usta'nın grubundan ayrı düştük.
Boş ver. Bane Parçacıkları olan
adam nerede?!
Bilmiyorum. Savaşmaya devam edersek
karşımıza çıkar herhalde.
Bitirip güzelce içki içmek için sabırsızlanıyorum!
Ben de!
Sadece 9 dakika kaldı...
Şimdi herkes büyüsünü kaybederse,
mahvolurlar!
Bu iş sana kaldı, Wendy!
Eminim başaracaktır.
Eminim başaracaktır!
Charle onunla! O çok zekidir!
Hava karardı.
Dışarıdaki ışık buraya ulaşamıyor.
Nereye bastığımı zar zor görüyorum.
İyi misin, Charle?!
İyiyim. Sadece yorgunum.
Hadi acele edip Yüz'ü bulmalıyız...
Ama nasıl? Boyutunu ya da neye benzediğini bilmiyoruz.
Acaba Natsu Bey böyle bir durumda ne yapardı...
Muhtemelen kudurup mağaranın tamamını yerle bir ederdi.
Keşke benim de daha fazla gücüm olsaydı...
Kendine gel.
Yapabileceğin şeyler var.
Odaklan ve onun büyü gücünü hissetmeye çalış.
Tamam. Deneyeceğim.
Artık nerede olduğumuzdan emin değilim...
Sakin ol.
Derin bir nefes al, Wendy.
Derin bir nefes...
Buradaki hava çok güzel!
Düşük sıcaklık ve yüksek nem olmalı.
Ama bence bundan daha fazlası var gibi.
Bekle, Wendy.
Sanırım... Sanırım büyük bir şeyi fark etmek üzereyim.
Ha?
Ah, ama o kadar yorgunum ki düşüncelerimi toplayamıyorum.
Yine de gerçekten önemli olduğunu hissediyorum.
Bu cüceler de kim?!
Şu beceriksiz Kyoka!
Bunlar beni doyurmaz ki!
Bana bu işi zorla yaptırdığına inanamıyorum!
Tartaros?!
Yüz'ü aktifleştiren o olmalı!
Aynen öyle!
Bana Yüz'ü durdurmaya çalışacak aptallar gelebilir dendi,
ve onları yiyebileceğim söylendi!
Ama sizin gibi cılız şeyler beklemiyordum!
Ne yapacağız?!
Şu an kavga edecek zamanımız yok!
Geri dön!
Onunla tek başına başa çıkamazsın! Kaçmalıyız!
Ondan kurtulamıyorum! Tek seçenek savaşmak!
Hayır, Wendy!
Tüm element dirençleri artırıldı! Deus Corona!
Tüm fiziksel yetenekler artırıldı! Deus Eques!
Il Arms! Il Armor! Il Vernier!
Büyüle!
Bir büyücü ha?
Gök Ejderhası...
...Kükreme!
Ben de biraz eğlenebilir miyim, ufaklık?!
Olur mu?!
Gök Ejderhası Pençesi!
Etkisiz!
Beş Büyük Kılıç!
Kaç, Wendy!
Onimaru!
Juzumaru!
Wendy!
Nasıl?! Savunma büyülerimi de üst üste yığmıştım...!
İşte.
Bu Yüz'dür.
Bu da?
Beş dakika sonra patlayacak.
Bu yakın mesafede eter-nano yoğunluğu inanılmaz.
Kokusuna katlanılmaz.
Eter-nano...
Ama bu eter-nano büyüyü yok edecek.
Tüm kıtanın büyü gücünü emecek
ve lanetlerimizin hüküm sürdüğü bir dünya getirecek!
Eter-nano...
İşte bu! Az önce fark etmek üzere olduğum şey buydu!
Ama bu olmadan önce seni yok edeceğim!
Wendy'yi serbest bırak!
Al bunu! Ve bunu!
Charle...
Bırak onu!
Hayır... Kaç...
Wendy'yi serbest bırak!
Seni pislik!
Kaç, Charle!
Bu kedi de ne? Yiyebilir miyim?
Dur! Lütfen!
Hayır!
Wendy...
Hava...
Bu güzel hava...
The Face, yüksek yoğunluklu eter-nano ile çevrili.
Havanın bu kadar güzel olmasının sebebi bu olmalı.
Eğer bunu bir şekilde vücuduma alabilirsem, belki de
Bay Natsu'nun yaptığını yapabilirim!
Ne-Ne oluyor...?!
Wendy eskiden çok zayıf ve ürkekti...
...ama şimdi Ejderha Gücü'nü elde etti!
SONSUZA KADAR BURADAYIZ... BİZ
Birlikte olamayacağımız düşüncesini bırak
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun, katlanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine kenetlenmişken
en basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi
paylaşabilir birbirleriyle
Sonsuza kadar buraya dönmeni umut edeceğim
Ve senin bulunduğun yerde,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlarımızın olduğunu
asla unutma
The Face'in geri sayımı kararlı bir şekilde sona yaklaşıyor.
Bu aşırı durum sırasında,
Wendy nihayet Ejderha Gücü'nü elde ediyor.
Ezel ile savaşıyor, ancak mücadelenin sonucu belirlenmeden hemen önce,
Wendy ve Charle korkunç bir kaderle karşılaşıyor.
Sonraki Bölüm:
Tartaros Bölümü - Sonsuza Dek Dostlar.
Küçük kızlar muazzam cesaretlerini sergiliyor.